# ZAZAmoment
## Описание проекта

Даны вещественные числа в случе вещественных корней найти их, в противном случае вывестина экран соотвествующее сообщение. вариант равенства корней отдельно не рассматривать

## Цели проекта

- Обучить студентов основам работы с консольными приложениями на C#.
- Научить проверять условия и использовать операторы ветвления.
- Развить навыки обработки пользовательского ввода и вывода информации.

## Функциональные возможности

- Ввод двух вещественныъх чисел от пользователя.
- Проверка, существуют ли вещественные корни.
- Вывод соответствующего сообщения в зависимости от результата проверки.

## Установка

Для запуска проекта вам потребуется:

- Установленная среда разработки, поддерживающая C# (например, [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/) или [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)).
- Установленный .NET SDK (версия 5.0 или выше).

### Шаги для установки:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/hdywh/ZAZAmoment.git

2. Перейдите в директорию проекта:
	cd проверка_вещественных корней
3. Откройте проект в вашей среде разработки.

## Использование
- Запустите программу.
- Введите первое целое число и нажмите Enter.
- Введите второе целое число и нажмите Enter.
- Программа выведет сообщение о том, является ли одно из чисел делителем другого.

## Пример вывода

   Введите число a:
   10
   Введите число b:
   2
   Введите число c:
   Если корни вещественные найти их
   Если нет выввести соотвествующее оповещение
